


1.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίζει poker με τον ευατό του χρησιμοποιώντας τους κανόνες από εδώ: https://www.contrib.andrew.cmu.edu/~gc00/reviews/pokerrules. Οι παίκτες παίρνουν ΜΟΝΟ μια φορά από 5 χαρτιά ο καθένας. Από τους 10 κανόνες που έχει θα πρέπει να υλοποιήσετε τους 6 τουλάχιστον.(Εργασία νο. 10)

2.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει ένα κείμενο από ένα αρχείο και χαρακτιρίζει κάθε λέξη ως καλή ή κακή, ανάλογα με τα σύμφωνα που περιέχουν. Αν τα σύμφωνα f,c,k, και r είναι περισσότερα των άλλων, τότε η λέξη είναι “κακή”.(Εργασία νο.2)

3.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει ένα κείμενο από ένα αρχείο και το σπάει σε λεξεις. Αν οι λέξεις έχουν μήκος πάνω από 3 γράμματα, αφαιρέστε το πρώτο γράμμα και προσθέστε το γράμμα στο τέλος μαζί με το ay.(Εργασία νο.5)

4.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει έναν αριθμό τον τριπλασιάζει, προσθέτει ένα και στην συνέχεια προσθέτει τα ψηφία του. Η διαδικασία επαναμβάνεται μέχρι ο αριθμός να γίνει μονοψήφιος(Εργασία νο.9)

